Cerita Pengantar:
Suatu hari kamu lulus dari jurusan Manajemen Aset Polban dan melanjutkan untuk berbisnis properti di
kota bandung. Akan tetapi, kamu tidak sendiri, ada beberapa pebisnis properti juga di kota ini.
Tugas kamu ada menjadi orang terkaya dan membuat pebisnis lain bangkrut

Tujuan Permainan:
Jadilah orang terkaya yang cerdik. Tujuan permainan ini adalah menjadi pemain terakhir yang mampu bertahan
dari kebangkrutan, pemain yang mampu  menguasai semua properti tempat wisata, atau pemain yang mampu
menguasai  semua properti dalam satu blok sisi. Kumpulkan uang sebanyak-banyaknya. Kuasai seluruh properti
yang ada. Hindari menginjak properti yang sudah dibeli pemain lain. Buatlah pemain lain untuk menginjak
properti milik kamu agar kamu mendapat uang sebanyak mungkin.
Fokus pada tujuan dan manfaatkan peluang sebaik mungkin!

Cara Bermain:
1. Ketika mendapat giliran, lempar dadu untuk menggerakkan bidak kamu. Bidak akan bergerak sejauh jumlah
   angka yang ditunjukkan oleh dadu yang dilempar. Misalnya, jika kedua buah dadu menunjukkan jumlah angka 10,
   maka bidak kamu akan bergerak sejauh 10 petak.
2. Setelah bidak anda berpindah dan menempati suatu petak tertentu. Terdapat beberapa aksi yang dapat dipilih
   oleh kamu sesuai petak yang kamu injak
   a. Petak Properti
      Jika properti yang kamu injak belum dimiliki oleh siapapun, maka kamu dapat membeli properti tersebut
      sesuai harga yang ditampilkan. Jika properti yang kamu injak sudah dimiliki oleh pemain lain, maka kamu
      harus membayar sewa kepada pemain lain tersebut sesuai harga sewa yang ditampilkan. Jika property yang
      kamu injak sudah dimiliki oleh  kamu, maka kamu dapat melakukan upgrade pada properti yang kamu miliki.
   b. Petak Kartu Kesempatan
      Jika kamu menginjak kartu kesempatan, maka kamu diwajibkan mengambil kartu kesempatan dan melaksanakan
      segala aksi yang diperintah oleh kartu tersebut.
   c. Petak Pajak
      Jika kamu menginjak petak kantor pajak, maka kamu diwajibkan membayar pajak sesuai jumlah pajak yang
      ditampilkan
   d. Petak Bebas Parkir
      Jika kamu menginjak petak bebas parkir, maka kamu hanya singgah tidak dapat melakukan aksi apapun
   e. Petak Hanya Lewat
      Jika kamu menginjak petak hanya lewat, maka kamu hanya singgah tidak dapat melakukan aksi apapun
   f. Petak Masuk Penjara
      Jika kamu menginjak petak masuk penjara, maka kamu akan masuk ke dalam penjara secara langsung dan
      otomatis bidakmu berpindah ke petak hanya lewat.
   g. Petak Start
      Jika kamu menginjak petak start, maka kamu akan mendapat uang sebesar 100 dan tidak melakukan apa-apa.
      Selain itu, jika kamu melewati petak start, kamu juga akan mendapat uang sebesar 100.
3. Jika kamu tidak memiliki uang yang cukup untuk membeli, meng-upgrade, atau membayar sewa properti, maka kamu
   bisa memerintahkan kepada bank untuk menjual properti yang kamu miliki secara acak bergantung kepada kebutuhan
   uang kamu.
4. Hanya jika Ketika anda mendapat jumlah angka dadu kembar, maka kamu akan mendapatkan tambahan giliran sebanyak
   1 kali. Namun. Jika kamu mendapat jumlah angka dadu kembar setelah itu sebanyak 3 kali berturut-turut, maka
   kamu akan masuk ke dalam penjara.
5. Jika kamu berhasil mencapai salah satu dari tiga tujuan permainan, maka kamu akan keluar sebagai pemenang